Mit "npm start" starten

Hier kann ich sehen wie viel ich schon an Tokes verbraucht habe:

https://platform.openai.com/settings/organization/usage

Hier ist das mit ngrok:

https://dashboard.ngrok.com/get-started/your-authtoken


Ideen:

Analyse:
Wordcloud
Statistik zu Themen?

TBDs:

Streak!
Wie viele Tage in Folge hast du es geschafft?
Eine Kalender übersicht, an welchen Tagen man eingetragen hast

App schöner machen

Export etc. verstecken 

Impressum

Studien zu Dankbarkeitstagebuch heraussuchen und irgendwie mit einbinden


Ich muss ausstellen, dass die Aufnahme aufhört, wenn man mal 2 Sekunde nichts sagt
Außerdem würde ich gerne das Design der Wellen beim Sprechen ändern.


Wenn man auf der Seite mit den Kalender ist, sollte man auch einen Tag auswählen können und dort direkt einen Eintrag machen können!


